Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# t5de7c9f377
source: Pourquoi pas !
zh_hans: 为什么不呢？
zh_hant: 為什麼不呢！

# t93a60f627c
source: J'ai encore des choses à faire.
zh_hans: 我还有事情要做。
zh_hant: 我還有事情要做。

# yasuka_love_sexe_repeat_124b9811
source: Bonne nuit mon chéri.
zh_hans: 晚安，亲爱的。
zh_hant: 晚安，親愛的。

# talk_sakuya_f81e979d
source: Bonne nuit mon chéri.
zh_hans: 晚安，宝贝。
zh_hant: 晚安，寶貝。

# yasuka_love_sexe_repeat_70821b2f
source: Tu m'as épuisée, je crois que je pourrais m'endormir d'une seconde à l'autre.
zh_hans: 你可累坏我了。我想我随时都有可能睡着。
zh_hant: 你可累壞我了。我想我隨時都有可能睡著。

# yasuka_love_sexe_repeat_9ffdfbf9
source: Bonne nuit !
zh_hans: 晚安！
zh_hant: 晚安！

# yasuka_love_sexe_repeat_c14d9a6c
source: Bonne nuit mon chéri !
zh_hans: 晚安，亲爱的！
zh_hant: 晚安，親愛的！

# hostess_club_exterior_8d7ea13e
source: Bonne nuit mon chéri !
zh_hans: 晚安，亲爱的！
zh_hant: 晚安，親愛的！

# yasuka_love_sexe_repeat_8e2b7d21
source: Tu es vraiment infatigable...
zh_hans: 你精力真旺盛...
zh_hant: 你精力真旺盛...

# yasuka_love_sexe_repeat_9d9c47d0
source: [font_size=14]Mais j'adore ça ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]（耳语）但我喜欢！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]（耳語）但我喜歡！[/font_size]

# yasuka_love_sexe_repeat_64c09b00
source: Elle a l'air de dormir à poing fermé.
zh_hans: 她看上去很快就睡着了。
zh_hant: 她看上去很快就睡著了。

# yasuka_love_sexe_repeat_3c746642
source: Je ferai peut-être mieux de m'assurer qu'elle n'est pas fait un malaise.
zh_hans: 我最好确保她不是昏过去了。
zh_hant: 我最好確保她不是昏過去了。

# yasuka_love_sexe_repeat_4bc5f2cf
source: Ou autre chose.
zh_hans: 或者发生了什么更糟糕的事情。
zh_hant: 或者發生了什麼更糟糕的事情。

# yasuka_love_sexe_repeat_edb624be
source: J'allume la lumière quelques secondes, ça devrait me permettre d'avoir la conscience tranquille.
zh_hans: 我就把灯打开几秒钟看一下。这应该足够让我安心了。
zh_hant: 我就把燈打開幾秒鐘看一下。這應該足夠讓我安心了。

# sleeping_with_yasuka_2_4ad13b11
source: Eh bien, eh bien, qui voilà ?
zh_hans: 看看，这是谁来了？
zh_hant: 看看，這是誰來了？

# park_29eba297
source: Eh bien, eh bien, qui voilà ?
zh_hans: 哦，看看，这是谁啊？
zh_hant: 哦，看看，這是誰啊？

# sleeping_with_yasuka_2_005e16fd
source: Moi qui pensais devoir venir dans ta chambre pour une petite visite nocturne...
zh_hans: 本来我还想今天晚上去你的房间里的...
zh_hant: 本來我還想今天晚上去你的房間裡的...

# sleeping_with_yasuka_2_14bfc72d
source: {{yasuka.n}} est-ce que tout va bien ?
zh_hans: 你还好吗，{{yasuka.n}}？
zh_hant: 你還好嗎，{{yasuka.n}}？

# sleeping_with_yasuka_2_57a791c0
source: Il semblerait qu'au club, tu aies été droguée par...
zh_hans: 你好像在夜总会里被下了药...
zh_hant: 你好像在夜總會裡被下了藥...

# sleeping_with_yasuka_2_fb13de64
source: Shhhh, ne dit rien !
zh_hans: 嘘，先别说话！
zh_hant: 噓，先別說話！

# sleeping_with_yasuka_2_18ed30a1
source: Je promets de t'écouter autant que tu le souhaites, mais avant...
zh_hans: 我保证之后你说什么我都会听的，但首先...
zh_hant: 我保證之後你說什麼我都會聽的，但首先...

# sleeping_with_yasuka_2_50d4b793
source: Avant ?
zh_hans: 首先？
zh_hant: 首先？

# sleeping_with_yasuka_2_cfdda3c3
source: Je veux que tu viennes te glisser sous les couvertures avec moi.
zh_hans: 我想让你跟我一起躺在床上。
zh_hant: 我想讓你跟我一起躺在床上。

# sleeping_with_yasuka_2_8baf7f76
source: Non {{yasuka.n}}, justement, c'est ça le problème !
zh_hans: 不行，{{yasuka.n}}，这问题太大了！
zh_hant: 不行，{{yasuka.n}}，這問題太大了！

# sleeping_with_yasuka_2_dc45f29b
source: Tu n'es plus dans ton état normal, t-
zh_hans: 你现在的精神状态是不正常的！
zh_hant: 你現在的精神狀態是不正常的！

# sleeping_with_yasuka_2_750aa037
source: Il me semble pourtant que tu n'étais pas aussi timide la dernière fois que je suis venu dans ta chambre...
zh_hans: 我怎么记得上次我来你房间的时候你可没这么害羞...
zh_hant: 我怎麼記得上次我來你房間的時候你可沒這麼害羞...

# sleeping_with_yasuka_2_66332e88
source: Ce grand lit est vraiment très froid, et j'aimerais beaucoup que tu viennes me réchauffer.
zh_hans: 这大床好冷，我非常想要你来帮我暖和暖和。
zh_hant: 這大床好冷，我非常想要你來幫我暖和暖和。

# sleeping_with_yasuka_2_7f9d4463
source: Je... Je...
zh_hans: 我...我...
zh_hant: 我...我...

# sleeping_with_yasuka_2_00dc0725
source: Je dois te parler de quelque chose d'important avant !
zh_hans: 我得先告诉你一些很重要的事情！
zh_hant: 我得先告訴你一些很重要的事情！

# sleeping_with_yasuka_2_3969010e
source: Mais tu as été dr-
zh_hans: 你被下药-
zh_hant: 你被下藥-

# sleeping_with_yasuka_2_b0f7b963
source: Tututu ! Je ne veux rien entendre. Promis, j'écouterai ce que tu as à me dire après !
zh_hans: 嘘！我现在什么都不想听。我保证之后我什么都听你的！
zh_hant: 噓！我現在什麼都不想聽。我保證之後我什麼都聽你的！

# sleeping_with_yasuka_2_889d3700
source: Mais avant ça...
zh_hans: 但在那之前...
zh_hant: 但在那之前...

# sleeping_with_yasuka_2_a05e5d3f
source: J'ai envie de toi maintenant, rejoins-moi tout de suite dans ce lit !
zh_hans: 我现在就想要你，快一起来床上吧！
zh_hant: 我現在就想要你，快一起來床上吧！

# sleeping_with_yasuka_2_b57b8c90
source: Bon... Elle n'en démordra pas.
zh_hans: 好吧...看来她是不打算放弃了。
zh_hant: 好吧...看來她是不打算放棄了。

# sleeping_with_yasuka_2_8965df4e
source: Après, c'est peut-être affreux de penser ça mais...
zh_hans: 不管怎么说，产生这种念头可能有点糟糕，但...
zh_hant: 不管怎麼說，產生這種念頭可能有點糟糕，但...

# sleeping_with_yasuka_2_bd58c0f4
source: Le faire avec elle est loin pour me déplaire.
zh_hans: 和她一起做爱这件事可一点都不令我高兴。
zh_hant: 和她一起做愛這件事可一點都不令我高興。

# sleeping_with_yasuka_2_c88feff6
source: Mais est-ce que ça ne serait pas abuser de son état ?
zh_hans: 可是，这不就变成趁她被下药的时候占了她的便宜了吗？
zh_hant: 可是，這不就變成趁她被下藥的時候占了她的便宜了嗎？

# sleeping_with_yasuka_2_cf47fddc
source: Rhaaaa ! Pourquoi je me prends la tête comme ça ?
zh_hans: 呃啊啊，为什么我把事情想的那么复杂？
zh_hant: 呃啊啊，為什麼我把事情想的那麼複雜？

# sleeping_with_yasuka_2_030ce30c
source: Mon chéri... Maman veut ton sexe en elle !
zh_hans: 亲爱的...妈妈想要你的肉棒插进来！
zh_hant: 親愛的...媽媽想要你的肉棒插進來！

# sleeping_with_yasuka_2_417d9d8f
source: Dépêche-toi, sinon c'est moi qui viendrai te chercher !
zh_hans: 快点儿，不然我就自己动手了！
zh_hant: 快點兒，不然我就自己動手了！

# sleeping_with_yasuka_2_65d86c48
source: Mam- Je... Oui, tout de suite !
zh_hans: 妈-，我...好吧，这就来！
zh_hant: 媽-，我...好吧，這就來！

# sleeping_with_yasuka_2_5cf01dee
source: Oh et puis merde, je suis bien trop excité maintenant pour penser de manière rationnelle !
zh_hans: 哦操，我现在太性奋了，完全没办法理性思考了！
zh_hant: 哦操，我現在太性奮了，完全沒辦法理性思考了！

# sleeping_with_yasuka_2_1f978e50
source: Quitte à passer à l'acte, je préfère que ce soit avec moi.
zh_hans: 如果她执意要做的话，我宁愿是她跟我做。
zh_hant: 如果她執意要做的話，我寧願是她跟我做。

# sleeping_with_yasuka_2_a5acbba5
source: Eh bien, tu vois quand tu veux...
zh_hans: 好啦，你看，只要你想要...
zh_hant: 好啦，你看，只要你想要...

# sleeping_with_yasuka_2_8bb19557
source: Mmmmh... Oui !
zh_hans: 姆嗯嗯~...好棒~！
zh_hant: 姆嗯嗯~...好棒~！

# sleeping_with_yasuka_2_2c2b9cea
source: J'attendais ça depuis si longtemps.
zh_hans: 我等这一刻已经太久太久了。
zh_hant: 我等這一刻已經太久太久了。

# sleeping_with_yasuka_2_6eef6615
source: Pourquoi tu ne voyais pas tous les signaux que je t'envoyais ?
zh_hans: 为什么你就是没能察觉到我给你的这些暗示呢？
zh_hant: 為什麼你就是沒能察覺到我給你的這些暗示呢？

# sleeping_with_yasuka_2_ac6d81a7
source: Pourquoi as-tu pris autant de temps ?
zh_hans: 你为什么花了这么长的时间才肯接受我？
zh_hant: 你為什麼花了這麼長的時間才肯接受我？

# sleeping_with_yasuka_2_a4518ba4
source: Tu aurais dû me prendre sauvagement contre le mur il y a bien longtemps !
zh_hans: 你早就该把我狠狠地摁在墙上了！
zh_hant: 你早就該把我狠狠地摁在牆上了！

# sleeping_with_yasuka_2_e4947321
source: Continue tes va-et-viens !
zh_hans: 继续动~，不要停~！
zh_hant: 繼續動~，不要停~！

# sleeping_with_yasuka_2_6fd6cad9
source: Maman veut son câlin et elle l'aura !
zh_hans: 妈妈想要抱抱~，现在就要~！
zh_hant: 媽媽想要抱抱~，現在就要~！

# sleeping_with_yasuka_2_3c867bfc
source: Oui ! Appelle-moi maman !
zh_hans: 对~！叫我妈妈~！
zh_hant: 對~！叫我媽媽~！

# sleeping_with_yasuka_2_6fca0a49
source: Maintenant embrasse-moi mon chéri !
zh_hans: 快吻我~，亲爱的~！
zh_hant: 快吻我~，親愛的~！

# sleeping_with_yasuka_2_c80cff1e
source: Hannnn, encore... encore !
zh_hans: 哼嗯嗯~，来~...再来~！
zh_hant: 哼嗯嗯~，來~...再來~！

# sleeping_with_yasuka_2_eec52e93
source: Mhhh, je te sens vibrer en moi.
zh_hans: 我能感觉到~你的肉棒~在我里面一跳一跳的~。
zh_hant: 我能感覺到~你的肉棒~在我裡面一跳一跳的~。

# sleeping_with_yasuka_2_d26dca79
source: Plus vite mon chéri, plus vite !
zh_hans: 快点~，亲爱的~，再快点~！
zh_hant: 快點~，親愛的~，再快點~！

# sleeping_with_yasuka_2_0be12655
source: Je... Ça vient !
zh_hans: 我~...我要去了~！
zh_hant: 我~...我要去了~！

# sleeping_with_yasuka_2_78a5207a
source: Ne te retire pas !
zh_hans: 别拔出来~！
zh_hant: 別拔出來~！

# sleeping_with_yasuka_2_0beda12d
source: Oh mon Dieu !
zh_hans: 噢噢~我天~！
zh_hant: 噢噢~我天~！

# home_player_livingroom_6a9a30bf
source: Oh mon Dieu !
zh_hans: 哦天哪！
zh_hant: 哦天哪！

# sleeping_with_yasuka_2_0d57e626
source: Encore, s'il te plait, encore !
zh_hans: 再射点儿~！拜托了~，都射给我~！
zh_hant: 再射點兒~！拜託了~，都射給我~！

# sleeping_with_yasuka_2_e4dc69c7
source: Je ne veux pas que tu te retires.
zh_hans: 我不想你拔出去~。
zh_hant: 我不想你拔出去~。

# sleeping_with_yasuka_2_296ea0f8
source: Je voudrais que ce moment ne s'arrête jamais.
zh_hans: 希望这一刻~永远都不要结束~。
zh_hant: 希望這一刻~永遠都不要結束~。

# sleeping_with_yasuka_2_c9d99a4f
source: Après avoir continué encore et encore jusqu'au petit matin, {{saito.n}} tomba d'épuisement et sombra dans un profond sommeil.
zh_hans: 在继续做了一次又一次直到天亮后，{{saito.n}}终于精疲力尽地沉沉睡去。
zh_hant: 在繼續做了一次又一次直到天亮後，{{saito.n}}終於精疲力盡地沉沉睡去。

# yasuka_love_sexe_repeat_7d534ea9
source: Oh, la vache, quelle nuit...
zh_hans: 哦我天，这一晚上可真是...
zh_hant: 哦我天，這一晚上可真是...

# yasuka_love_sexe_repeat_c0d41020
source: Mais...! C'est déjà le soir ?!
zh_hans: 可是...！我已经一觉睡到下午了吗？！
zh_hant: 可是...！我已經一覺睡到下午了嗎？！

# yasuka_love_sexe_repeat_d2c105d0
source: J'ai tellement bien dormi que j'ai presque fait le tour du cadran.
zh_hans: 我睡得太好了，以至于都睡颠倒了。
zh_hant: 我睡得太好了，以至於都睡顛倒了。

# yasuka_love_sexe_repeat_c3e2c8da
source: Je peux savoir ce que tu fais dans la chambre de ma mère en caleçon, espèce de gros pervers ?
zh_hans: 你能告诉我你只穿着内裤在我妈妈的房间里面做什么吗，你这个变态？
zh_hant: 你能告訴我你只穿著內褲在我媽媽的房間裡面做什麼嗎，你這個變態？

# yasuka_love_sexe_repeat_76b9e916
source: T'étais en train de te branler dans ses sous-vêtements, j'en suis certaine.
zh_hans: 我很确定你是在拿她的内衣撸管。
zh_hant: 我很確定你是在拿她的內衣擼管。

# yasuka_love_sexe_repeat_13417148
source: NON ! Je... Il y a une explication à ça, mais...
zh_hans: 不是！我...你听我解释，但...
zh_hant: 不是！我...你聽我解釋，但...

# yasuka_love_sexe_repeat_d0244fff
source: Quand elle apprendra ça, j'en connais un qui va dormir dehors !
zh_hans: 当她发现这件事的时候，我想某人就要睡大街了！
zh_hant: 當她發現這件事的時候，我想某人就要睡大街了！

# yasuka_love_sexe_repeat_928806ee
source: ...peu importe, pense ce que tu veux !
zh_hans: ...随便吧！你愿意怎么想就怎么想！
zh_hant: ...隨便吧！你願意怎麼想就怎麼想！

# yasuka_love_sexe_repeat_d6fa2e29
source: Maintenant bouge de là, je suis pressé !
zh_hans: 现在赶紧给我让开！我赶时间！
zh_hant: 現在趕緊給我讓開！我趕時間！

# spoon_with_yasuka_c0dc4e1d
source: Eh bien alors ?
zh_hans: 然后呢？
zh_hant: 然後呢？

# spoon_with_yasuka_a9d66e94
source: Tu vas rester longtemps comme ça à me regarder ?
zh_hans: 你要盯着我看多久？
zh_hant: 你要盯著我看多久？

# spoon_with_yasuka_f38977c8
source: Je n'osais pas te réveiller.
zh_hans: 我不想叫醒你。
zh_hant: 我不想叫醒你。

# spoon_with_yasuka_a9f7d45e
source: Et puis, tu étaies magnifique donc je voulais en profiter encore un peu.
zh_hans: 再说，你太美了，我想多享受一会儿。
zh_hant: 再說，你太美了，我想多享受一會兒。

# spoon_with_yasuka_e284369c
source: Et si tu me rejoignais pour profiter encore plus ?
zh_hans: 和我一起再多享受点如何？
zh_hant: 和我一起再多享受點如何？

# spoon_with_yasuka_df906ab5
source: Tu aurais attendu encore un peu plus et c'est moi qui t'aurais trainé sous la couverture !
zh_hans: 如果你再等一会儿，我就把你拖到毯子下面！
zh_hant: 如果你再等一會兒，我就把你拖到毯子下麵！

# spoon_with_yasuka_32e787e0
source: Je suis désolé, mais je crois que j'aime bien te faire languir
zh_hans: 对不起，但我想我喜欢让你等。
zh_hant: 對不起，但我想我喜歡讓你等。

# spoon_with_yasuka_cadc479d
source: Tu es si cruel.
zh_hans: 你真残忍。
zh_hant: 你真殘忍。

# spoon_with_yasuka_f7599ffc
source: Voilà, comme ça, c'est bien !
zh_hans: 对，就像这样！这太棒了！
zh_hant: 對，就像這樣！這太棒了！

# spoon_with_yasuka_b50f4b43
source: Mmmhh, c'est tellement bon.
zh_hans: 嗯嗯，这太棒了！
zh_hant: 嗯嗯，這太棒了！

# spoon_with_yasuka_e6406a34
source: Dors avec moi cette nuit.
zh_hans: 今晚陪我睡。
zh_hant: 今晚陪我睡。

# spoon_with_yasuka_3aefee92
source: Je ne veux pas dormir seule dans un lit aussi grand !
zh_hans: 我不想一个人睡在这么大的一张床上。
zh_hant: 我不想一個人睡在這麼大的一張床上。

# spoon_with_yasuka_317145de
source: Bien sûr, je n'irai nulle part ailleurs !
zh_hans: 当然！我不会去其他地方的！
zh_hant: 當然！我不會去其他地方的！

# spoon_with_yasuka_c2922c37
source: Oh ! Oh, ça vient, ça vient !
zh_hans: 噢！噢，要来了！要来了！
zh_hant: 噢！噢，要來了！要來了！

# spoon_with_yasuka_65c12a51
source: Oh, c'est si fort !
zh_hans: 噢，太强了！
zh_hant: 噢，太強了！

# spoon_with_yasuka_4d624d38
source: Reste en moi comme ça !
zh_hans: 就这样待在我里面！
zh_hant: 就這樣待在我裡面！

# spoon_with_yasuka_899398e3
source: Je suis tellement bien contre toi.
zh_hans: 你让我感觉太棒了。
zh_hant: 你讓我感覺太棒了。

# spoon_with_yasuka_813a9c0c
source: Tu veux recommencer ?
zh_hans: 你想再做一次吗？
zh_hant: 你想再做一次嗎？

# spoon_with_yasuka_7ad51698
source: Je ne sais pas... Tu as encore un peu d'énergie pour moi ?
zh_hans: 不知道...你还有精力给我吗？
zh_hant: 不知道...你還有精力給我嗎？

# t2345145b7b
source: Oui
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# home_player_hallway_a2d9697d
source: Oui
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# t2da98ada4a
source: Non
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# yasuka_love_sexe_repeat_1872da6c
source: Elle n'a pas l'air d'être là non plus...
zh_hans: 她好像也不在这里...
zh_hant: 她好像也不在這裡...

# home_player_wifi_a627f3ab
source: Ah merde, {{noriko.n}} bloque le chemin, je dois faire au plus vite et fouiller [color=yellow]sa chambre[/color].
zh_hans: 啊该死，{{noriko.n}}挡住了路。我得赶紧搜查她的[color=yellow]房间[/color]。
zh_hant: 啊該死，{{noriko.n}}擋住了路。我得趕緊搜查她的[color=yellow]房間[/color]。

# corridor_lock_b9ec7245
source: Ah mince, la salle de bain !
zh_hans: 啊，该死，浴室！
zh_hant: 啊，該死，浴室！

# corridor_lock_112a3331
source: Un peu plus et je serais parti travailler sans avoir pris ma douche.
zh_hans: 再晚一会我就只能不洗澡去上班了。
zh_hant: 再晚一會我就只能不洗澡去上班了。

# corridor_lock_c9bf00f5
source: Je dois demander à {{noriko.n}}.
zh_hans: 我得去问问{{noriko.n}}。
zh_hant: 我得去問問{{noriko.n}}。

# corridor_lock_17830108
source: Je ne veux pas inquiéter {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我不想让{{yasuka.n}}担心。
zh_hant: 我不想讓{{yasuka.n}}擔心。

# talk_yasuka_5d1e865c
source: Tu voulais me dire quelque chose ?
ja: 何か言いたいことがあるの？
zh_hans: 你想和我说些什么吗？
zh_hant: 你想和我說些什麼嗎？

# t786a368cb1
source: Discuter
ja: 話す
zh_hans: 交谈
zh_hant: 交談

# t0523b390fc
source: Discuter
ja: 話す
zh_hans: 交谈
zh_hant: 交談

# t2181f750a1
source: Discuter
ja: 話す
zh_hans: 交谈
zh_hant: 交談

# t380b4d8164
source: Discuter
ja: 話す
zh_hans: 交谈
zh_hant: 交談

# t68e1a8a4dc
source: Discuter
ja: 話す
zh_hans: 交谈
zh_hant: 交談

# t85a0d68f24
source: Baladeur MP3
ja: MP3プレイヤー
zh_hans: MP3播放器
zh_hant: MP3播放器

# t6ce0e2618b
source: Baladeur MP3
ja: MP3プレイヤー
zh_hans: MP3播放器
zh_hant: MP3播放器

# t44b4302388
source: Baladeur MP3
ja: MP3プレイヤー
zh_hans: MP3播放器
zh_hant: MP3播放器

# t4170e3a7aa
source: Prendre un bain.
ja: 風呂に入る。
zh_hans: 洗个澡。
zh_hant: 洗個澡。

# ta3f1ded669
source: Sexe
ja: SEX
zh_hans: 做爱。
zh_hant: 做愛

# t85a3e0c5ea
source: Sexe
ja: SEX
zh_hans: 做爱。
zh_hant: 做愛

# t803acfc2d4
source: Sexe
ja: SEX
zh_hans: 做爱。
zh_hant: 做愛

# talk_yasuka_4fce3151
source: Ça te dirait de prendre un bain ensemble ?
zh_hans: 要不要一起洗个澡？
zh_hant: 要不要一起洗個澡？

# talk_yasuka_9885985c
source: Petit coquin...
zh_hans: 你真淘气...
zh_hant: 你真淘氣...

# talk_yasuka_56c4a2e4
source: Je prend ça pour un oui !
zh_hans: 那我就默认你同意了！
zh_hant: 那我就默認你同意了！

# talk_yasuka_994d89f7
source: Je suis heureuse de voir qu'à présent, c'est toi qui demandes à te baigner avec moi.
zh_hans: 我很高兴看到现在你是那个主动要求和我一起洗澡的人了。
zh_hant: 我很高興看到現在你是那個主動要求和我一起洗澡的人了。

# talk_yasuka_4931fc30
source: Honnêtement...
zh_hans: 说实话...
zh_hant: 說實話...

# talk_yasuka_b528a23b
source: Je devais être fou. Je resterais bien collé à toi si je le pouvais.
zh_hans: 我肯定是冲昏了头脑。如果可以的话，我想一直粘着你。
zh_hant: 我肯定是沖昏了頭腦。如果可以的話，我想一直粘著你。

# talk_yasuka_4aaa7430
source: Idiot... Mais ça ne me déplairait pas pour autant.
zh_hans: 小傻瓜...但我一点也不介意。
zh_hant: 小傻瓜...但我一點也不介意。

# talk_yasuka_770e3932
source: Les gens pourraient être choqués par contre.
zh_hans: 不过，有人会很吃惊的。
zh_hant: 不過，有人會很吃驚的。

# talk_yasuka_a75b2630
source: Cela ne m'importe plus...
zh_hans: 我什么都不在乎了...
zh_hant: 我什麼都不在乎了...

# talk_yasuka_bc6655b7
source: J'ai attendu des années avant de pouvoir être aussi heureuse.
zh_hans: 能像现在这么开心，我已经等了很多年了。
zh_hant: 能像現在這麼開心，我已經等了很多年了。

# talk_yasuka_86c1ac24
source: Même si personne ne l'accepte.
zh_hans: 哪怕没有人认同我们。
zh_hant: 哪怕沒有人認同我們。

# talk_yasuka_9caff683
source: Je veux rester avec toi...
zh_hans: 我想和你在一起...
zh_hant: 我想和你在一起...

# talk_yasuka_03a24dd3
source: Je sens quelque chose de dur soudainement dans mon dos...
zh_hans: 突然，我能感觉到一个硬硬的东西顶到我的后背了...
zh_hant: 突然，我能感覺到一個硬硬的東西頂到我的後背了...

# talk_yasuka_1e59f4d3
source: Et je crois avoir une idée de ce que c'est.
zh_hans: 我想我知道这是什么东西。
zh_hant: 我想我知道這是什麼東西。

# talk_yasuka_a7c69adf
source: ...On va dans la chambre ?
zh_hans: ...我们去卧室里继续？
zh_hant: ...我們去臥室裡繼續？

# tf9f9a0503e
source: Continuer dans la chambre de {{yasuka.n}}
zh_hans: 在{{yasuka.n}}的卧室里继续。
zh_hant: 在{{yasuka.n}}的臥室裡繼續。

# t65927365f7
source: Arrêter là pour aujourd'hui.
zh_hans: 今天到此为止。
zh_hant: 今天到此為止。

# talk_yasuka_da14fd4f
source: Je me demandais quand tu allais enfin me le demander.
zh_hans: 我还以为你永远都不会主动呢。
zh_hant: 我還以為你永遠都不會主動呢。

# talk_yasuka_23739cd8
source: Maintenant que je prends enfin du plaisir, tu n'as pas intérêt à te défiler !
zh_hans: 现在我可是乐在其中呢，你别想跑！
zh_hant: 現在我可是樂在其中呢，你別想跑！

# talk_yasuka_d8aa13e0
source: Ce serait mal me connaître !
zh_hans: 如果你觉得我会跑的话，那你也太不了解我了！
zh_hant: 如果你覺得我會跑的話，那你也太不瞭解我了！

# home_player_livingroom_14d1dd88
source: Eh bien, vous en faites du bruit, que s'est-il passé ?
ja: 昨日の夜すごい物音がしたけど、何かあったの？
zh_hans: 我昨晚听到你闹了不少动静。发生什么事了吗？
zh_hant: 我昨晚聽到了很多動靜。是發生了什麼事嗎？

# home_player_livingroom_c1b81041
source: Disons que j'ai passé une très bonne nuit.
ja: とてもいい夜を過ごしたとだけ言っておくよ。
zh_hans: 怎么说呢，做了个美梦之类的。
zh_hant: 就當是我昨晚脫胎換骨了吧。

# home_player_livingroom_d164d18b
source: ...En effet... Ton regard est différent ce matin...
ja: あら、今朝のあなたは違う人みたい……
zh_hans: 嗯，今天早上你看起来确实不一样...
zh_hant: 嗯，今天早上你確實看起來不太一樣了...

# home_player_livingroom_f8ab96b4
source: Ah ?
ja: えっ？
zh_hans: 啊？
zh_hant: 啊？

# home_player_livingroom_d1fffea7
source: Ah ?
ja: えっ？
zh_hans: 啊？
zh_hant: 啊？

# home_player_livingroom_eb97d1ff
source: Tu me racontes ?
ja: 何があったのか教えてくれる？
zh_hans: 跟我说说是怎么回事呗？
zh_hant: 跟我說說是怎麼回事唄？

# home_player_livingroom_f7646059
source: Euh... J'ai peur que tout ne soit qu'un rêve, alors pour l'instant, je préfère ne rien te dire...
ja: えっと……全部夢の話だから、話せるようなことはないかな……
zh_hans: 呃...就是个梦呗，也没什么好跟你讲的啊...
zh_hant: 呃...這一切都跟一場夢似的，所以我其實自己都沒太搞明白...

# home_player_livingroom_cf9964e7
source: Oooh... Mais je suis curieuse moi !
ja: あらまあ……でも気になるわ！
zh_hans: 唔...可我好奇嘛！
zh_hant: 唔...但我還是很好奇！

# home_player_livingroom_125f8002
source: {{yasuka.n}} ! Je te promets de tout te raconter, mais... pas maintenant.
ja: {{yasuka.n}}さん！後で教えるって約束するよ。でも……今は無理だ。
zh_hans: {{yasuka.n}}！我保证以后会告诉你的，但...现在还不行。
zh_hant: {{yasuka.n}}！我保證以後會告訴你的，但...現在還不行。

# home_player_livingroom_04b76371
source: C'était un rêve pervers ?! C'est ça ? Bon, si tu as encore taché tes draps, n'oublie pas d'aller toi-même les laver !
ja: いやらしい夢だったんでしょう？！まあ、もしまたシーツを汚しちゃったのなら、洗うのを忘れないようにしなさいね！
zh_hans: 是个春梦吗？！那，如果你再弄脏了床单，别忘了自己洗哦！
zh_hant: 是個春夢嗎？！那，如果你再弄髒了床單，別忘了自己洗哦！

# home_player_livingroom_ab119cf8
source: Quoi ?! Non, ce n'est pas... Rien à voir avec ce genre de rêve !
ja: えっ？！いや、違うよ……
zh_hans: 啥？！不，不是春梦...
zh_hant: 啥？！不，不是春夢...

# home_player_livingroom_46b1901a
source: En fait, c'était bien mieux !
ja: 実際、もっといい夢だったよ！
zh_hans: 事实上，比春梦还好！
zh_hant: 事實上，比春夢還好！

# home_player_livingroom_2c3616ea
source: Mieux ?! Eh bien, je souhaiterais avoir cette chance...
ja: もっと？あら、私もそんな夢を見れたらいいのに……
zh_hans: 比春梦还好？真好啊，要是我也能做这样的梦就好了...
zh_hant: 比春夢還好？真好啊，要是我也能做這樣的夢就好了...

# home_player_livingroom_d6cdaca2
source: En ce moment, les miens sont déprimants.
ja: 最近は落ち込んじゃうような夢ばかりだわ。
zh_hans: 我最近做的都是挺让人郁闷的梦。
zh_hant: 我最近做的都是挺讓人鬱悶的夢。

# home_player_livingroom_0fed46bb
source: Tu sais que si quelque chose te tracasse, tu peux toujours m'en parler !
ja: もし何か悩みがあるなら、いつでも俺に話していいよ！
zh_hans: 你知道的，如果有什么事情在困扰你的话，可以随时来找我倾诉！
zh_hant: 你知道的，如果有什麼事情在困擾你的話，可以隨時來找我傾訴！

# home_player_livingroom_49ef0d61
source: Oh, je te découvre un nouveau caractère, j'aime beaucoup ce nouveau {{saito.n}}, mais il s'agit de problèmes d'adultes et je ne veux pas te préoccuper avec ça !
ja: まあ、あなたの新しい一面を見つけたわ！そんな新しい{{saito.n}}君もいいと思うけど、これは大人の問題なの。あなたを煩わせたくないわ。
zh_hans: 哦，我发现了你全新的一面！虽然我很喜欢这个新的{{saito.n}}，但我的问题都是些大人的问题，我不想让这些问题打扰到你！
zh_hant: 哦，我發現了你全新的一面！雖然我很喜歡這個新的{{saito.n}}，但我的問題都是些大人的問題，我不想讓這些問題打擾到你！

# home_player_livingroom_0b2a5dae
source: {{yasuka.n}}, avec tout ce que tu as fait pour moi, je veux pouvoir t'aider ! Dis-moi ce qu'il se passe !
ja: {{yasuka.n}}さんには今まであらゆることをしてきてもらった分助けになりたいんだ！何が起こってるのか教えてよ！
zh_hans: {{yasuka.n}}，看在你为我做了这么多的份上，我想能帮到你！快告诉我到底怎么了！
zh_hant: {{yasuka.n}}，看在你為我做了這麼多的份上，我想能幫到你！快告訴我到底怎麼了！

# home_player_livingroom_1dfe9efb
source: Nous sommes encore dans le rouge, et nous ne sommes encore qu'au début du mois...
ja: ずっと家計が赤字なの、その上まだ月の初めだし……
zh_hans: 我们家依然是入不敷出，这才刚刚月初...
zh_hant: 我們家依然是入不敷出，這才剛剛月初...

# home_player_livingroom_c24e641c
source: Mon travail actuel ne suffit plus pour rembourser les dettes que nous avons.
ja: 今の仕事だともう借金を返すのに十分じゃないの。
zh_hans: 我现在的工作收入已经不足以偿还我们家的债务了。
zh_hant: 我現在的工作收入已經不足以償還我們家的債務了。

# home_player_livingroom_53b3469f
source: Un instant, de quelles dettes parles-tu exactement ?
ja: 待って、具体的には何の借金について話しているの？
zh_hans: 等等，你具体说的是欠的什么债？
zh_hant: 等等，你具體說的是欠的什麼債？

# home_player_livingroom_da6b987f
source: Je ne sais pas si c'est judicieux de...
ja: 言うべきか分からないけど……
zh_hans: 我不好说出口...
zh_hant: 我不好說出口...

# home_player_livingroom_c111572e
source: {{yasuka.n}}, pour pouvoir aider, j'ai besoin de savoir ce qu'il se passe même si c'est difficile !
ja: {{yasuka.n}}さん、何が起こってるのか知らないと助けられないって！
zh_hans: {{yasuka.n}}，如果不说清楚的话我没法帮你啊！
zh_hant: {{yasuka.n}}，如果不說清楚的話我沒法幫你啊！

# home_player_livingroom_efcc80f4
source: D'accord, d'accord, je vais tout te dire...
ja: はいはい、全部話すわ……
zh_hans: 好吧，我告诉你...
zh_hant: 好吧，我告訴你...

# home_player_livingroom_1d34a746
source: J'ai épuisé toutes mes économies en essayant de rembourser les dettes de ton père avant qu'il ne disparaisse avec cette...
ja: あなたのお父さんが借金を残して蒸発した後、私は貯金を返済のために全部使い果たしたの……
zh_hans: 我用尽了所有的积蓄来尝试还清你父亲的债务，然后他就人间蒸发了...
zh_hant: 我用盡了所有的積蓄來嘗試還清你父親的債務，然後他就人間蒸發了...

# home_player_livingroom_24c46895
source: Bref !
ja: それだけ！
zh_hans: 不提了！
zh_hant: 不提了！

# home_player_livingroom_42f155da
source: Les dettes de mon père ? Quoi ?! Mais il t'a laissé ses dettes ?
ja: 俺の父親の借金？何だって？！あいつは借金を残していったのか？！
zh_hans: 我爸爸欠的债？什么？！他把欠的债都甩给你了？！
zh_hant: 我爸爸欠的債？什麼？！他把欠的債都甩給你了？！

# home_player_livingroom_0d896760
source: {{yasuka.n}}... Je promets de tout faire pour t'aider à tout rembourser !
ja: {{yasuka.n}}さん……返済を手伝うために俺はなんだってやるって約束する！
zh_hans: {{yasuka.n}}...我发誓尽我所能帮你把债还清！
zh_hant: {{yasuka.n}}...我發誓盡我所能幫你把債還清！

# home_player_livingroom_ca23b5c3
source: C'est gentil mon chéri, mais ton argent de poche, même économisé sur plusieurs années, ne suffirait pas...
ja: その心遣いは嬉しいけど、あなたがお小遣いを何年も貯金したってまだ足りないわ……
zh_hans: 有这份心就好，但即使是用你存了很多年的零花钱来还，也还是不够的...
zh_hant: 有這份心就好，但即使是用你存了很多年的零花錢來還，也還是不夠的...

# home_player_livingroom_a0f720dc
source: {{yasuka.n}}... Dis-moi juste... De combien a-t-on besoin pour sortir des ennuis ?
ja: {{yasuka.n}}さん……教えてほしい……いくら必要なの？
zh_hans: {{yasuka.n}}...告诉我...你需要多少钱？
zh_hant: {{yasuka.n}}...告訴我...你需要多少錢？

# home_player_livingroom_f7f9b095
source: Allez, dis-moi !
ja: お願いだよ、教えて！
zh_hans: 没事，告诉我吧！
zh_hant: 沒事，告訴我吧！

# home_player_livingroom_8dc5c85a
source: [speed=5]80 000 000 ¥...
ja: [speed=5]80,000,000円……
zh_hans: [speed=5]80,000,000円...
zh_hant: [speed=5]80,000,000円...

# home_player_livingroom_76ba1dec
source: Quoi ?![w] Mais...[w] Comment ?
ja: 何だって？！[w] だけど……[w] どうして？
zh_hans: 啥？！[w] 可是...[w] 怎么会这么多？
zh_hant: 啥？！[w] 可是...[w] 怎麼會這麼多？

# home_player_livingroom_9342aa64
source: Avant de s'enfuir avec cette p... nouvelle femme, ton père avait des problèmes d'argent.
ja: あのアバ――新しいお嫁さんと逃げる前、あなたのお父さんにはお金の問題を抱えていたの。
zh_hans: 在他和那个婊-，我是说新欢私奔之前，你父亲有一些财务问题。
zh_hant: 在他和那個婊-，我是說新歡私奔之前，你父親有一些財務問題。

# home_player_livingroom_0a4f1966
source: Il a pas mal emprunté à des gens... peu recommandables.
ja: あの人はかなりの額を……評判の良くない人達から借りていたの。
zh_hans: 他从...黑道那里借了相当大的一笔钱。
zh_hant: 他從...黑道那裡借了相當大的一筆錢。

# home_player_livingroom_a13d5b48
source: Quand il est parti sans laisser la moindre trace, ces personnes sont remontées jusqu'à moi et m'ont bien fait comprendre qu'il était désormais de ma responsabilité de rembourser sa dette...
ja: あの人が跡形もなく去ったとき、彼らは私達を探し出して、これからは私が債務者になるって明らかにしたの。
zh_hans: 在他消失得无影无踪之后，那些人找上门来，明确表示他欠的债现在要由我来还...
zh_hant: 在他消失得無影無蹤之後，那些人找上門來，明確表示他欠的債現在要由我來還...
